[Musica]
c'è qualcosa di violento di forzarlo in
questa chiusura di tutto e che userà
perfino nelle campagne nelle strade come
se non ci avessero insegnato con la
mediazione mondiale della sanità lo hai
mese per 30 anni che niente è più
salutare una passeggiata all'aperto
ora una volta che si è tenuta la
distanza tra cui la passeggiata non può
essere il sospetto a nessuno un'ora da
può non farla perché non vuole soltanto
prendere aria come sarebbe giusto e
doveroso dovete riflettere anche se
avete paura che non si corre il rischio
stando all'aria aperta che sta in
campania in questi paesi desolati e
vuoti in questi luoghi dove non c'è
nulla
certo la funzione della polizia e di
impedire che le persone sta sembrino
multare qualcuno perché cammina in riva
al mare perché fa una passeggiata in
montagna è una cosa ma questo è un
osservazione che io faccio pensando a
quanti medici la pensava come me che li
rassicurano che qui non c'è nessun
rischio e abbiamo subito consenzienti
per paura
questa clausola non proviamo farla
diventare una cosa totalmente
irragionevole e allora le cose
che hanno patito di più in questi tempi
ci sono quelli legati alla cultura sono
le grandi mostre le piccole mostre come
mostre delle persone che per tanto tempo
hanno desiderato vedere le loro opere
che hanno visto subito chiuso il luogo
dove erano esposte e poi i teatri e si
capisce perfettamente i teatri sono
buoni chiusi in cui stanno tra le
persone e gli stadi e anche la libreria
e liberino non entra una molte persone
forse potevano restare aperte perché c'è
bisogno di neppure certo non può
comprare per amazon molti editori
rischiano di chiudere non vendono ai
librai librai non vendere i loro libri
è una situazione angosciosa il libro è
la vita dell'uomo e il suo pensiero
il libro ed il luogo dove noi
raccontiamo la nostra vita non si può
stare senza libri sono beni essenziali
almeno come il pane che mangiamo
chiudere le librerie è stato credo
troppo audace certo essendoci molte
persone diventano pericolose anche le
librerie ma si potevano proprio cercare
gli accessi e tenere aperte le
tabaccherie risulta un'incitazione a
fumare per prendere quella che è una
malattia legata al fumo ma chiudere una
libreria a chiudere un bene essenziale
lasciare aperte le edicole medico
diventano accessibili talvolta ma c'è
qualcosa di
ingiusto e mortificante io spero che i
genitori riescono a ritrovare la strada
giusta possiamo per noi che scriviamo
libri che comunichiamo io parlo d'arte
la sua fatica a parlare d'arte
attraverso questi mesi dove in dovere
mettere punto da finire a vedere perché
come fai a commentare un'opera d'arte
non ce l'hai davanti e le fotografie
dovresti portarle come la documentazione
non provvisoria
quindi meglio leggere forse ma per chi
vuole leggere libri non le può coprire
libreria io credo che sia giusto
suggerire per me come per altri di
andare su internet
nel caso mio sul sito www.wwf.it ne ha
apprezzato per posizioni che ho assunto
in tante circostanze della vita e della
politica sa che io parlo d'arte come
qualcosa che per me è essenziale e ne
parlo perché tutti la possono capire
credo che nessuno possa negare la
passione di ero sempre messo a
raccontarla e quindi mi dicono pure che
chi acquista libri sul sito potrà
ricevere dei libri che hanno già le mie
medici delle ditte o firme che posso
anche personalizzare se sappiamo chi
desidera il libro e basta inviare il
calcio della dedica e cioè il nome della
persona che la vuole l'indirizzo di
spedizione perché lì si possa mandare il
libro con la dedica i libri verità sono
il mio libro su leonardo il genio delle
imperfezioni
tutto rispetto alla fame perfetto che il
raggiungibile che di vino che leonardo
di grande perché è imperfetto e il genio
delle imperfezioni il lario della capra
che un libro divertente erano di
giornata soprattutto per gli studenti
che non andando a scuola ogni giorno lo
perdono cercando di accogliere nell'aria
quello che è un insegnante non ti può
più insegnare e poi la serie il tesoro
d'italia il secchia volumi in cui o
dalla pittura di giotto fino al
novecento racconto razza italiana tesori
di cagliari e poi la costituzione è la
bellezza un libro scritto con michele
ainis cui indichiamo come la bellezza
sia costituzionale come sia uno dei
valori fondamentali e qualificanti
dell'italia d'italia è la bellezza più
di andata un nuovo al mondo e poi il
vino su parmigianino c'è un
un libro che parla di un artista morto
37 anni come raffaello quest'app anche
più bravo di lui forse più sofisticato e
nero assoluto raffinato una pista che
merita di essere conosciuto
ecco leonardo diana della capra tesoro
in italia la costituzione la bellezza il
parmigianino e anche rinascimento un
libro in cui io parlo di quello che sarà
il nostro futuro perché occorrerà
rinascere veramente non solo rispetto al
passato non solo rispetto a quello che
l'italia è stata nel rinascimento che il
momento più alto e l'arte italiana ma
anche rispetto a quello che la capitale
subito dopo la peste uscire e di nascere
quindi se qualcuno di voi ha intenzione
di ricevere questi libri e di leggere le
cose che ho scritto www.btobe.it
ritroverà tutti i libri che io adesso ho
descritto
[Musica]